(Respeite os direitos autorais)
♪Memórias impedem você
de realizar seus sonhos♪
♪Só seguindo em frente
você pode se reencontrar♪
♪Finais só marcam novas rotas♪
♪Tudo faz parte da paisagem♪
♪Ao chamado do horizonte♪
♪Sua jornada não começou♪
♪Rumo às montanhas,
persiga as estrelas♪
♪Deixe o tempo abraçá-lo
e lavar o passado♪
♪Deixe toda reviravolta pra trás♪
♪Vagueie tranquilo pelo tempo♪
♪Avance contra o vento♪
♪Faça as montanhas se curvarem♪
♪Corra rumo a uma vida sem arrependimento♪
♪Deixe sua natureza florescer♪
=A Primeira Jasmim=
=Episódio 18=
Tome sua sopa.
Você pode ir.
Você precisa reescrever.
Deixe-me verificar.
Por sorte, por dentro não está molhado.
Vá se sentar.
Deixe isso pra lá.
Tome sua sopa.
Qingshuang está aqui?
Por quê?
Vou chamá-la.
Não precisa.
Quais são seus planos pra hoje?
Depois de escrever a carta,
preciso ir à Loja Shende.
Vou com você.
Você está de folga de novo?
Vou trabalhar à tarde.
Eu nem fui à sua loja ainda.
Afinal, também é meu negócio.
Eu deveria ir dar uma olhada.
Seu negócio?
Aquilo foi meu dote da minha mãe.
Eu até lhe dei todos os meus bens.
Mas eu ainda não lhe dei os meus.
Isso é bem mesquinho da sua parte.
Tudo bem.
Mesmo sendo um bem particular seu,
não faz mal dar uma olhada, né?
Vou pedir ao Jin que envie isso por você.
Não precisa. Qingshuang vai cuidar disso.
Qingshuang é bem competente.
Pelo menos, ela é melhor
do que certo encrenqueiro.
Tudo bem, vamos
à minha loja agora?
Preciso da sua ajuda.
Sua Alteza,
você engordou um pouco.
A comida devia estar deliciosa.
Talvez você precise se exercitar mais.
Ei, por favor.
Está com medo?
Estou com medo de você cair.
Se estiver, vou mais devagar.
Olhem, ele está convulsionando.
Ele foi atingido por alguma coisa?
- A boca dele está arroxeada!
- Acorde!
Funcionário de quem é este?
O que devemos fazer?
Agora há pouco...
Uma caixa que caiu atingiu o peito dele.
Dê uma olhada!
O peito dele está estufado
como um saco inflado.
Um saco inflado?
Senhor, o que devemos fazer?
Há algum médico?
Por favor, deem licença.
Como isso aconteceu?
Levem-no a uma clínica.
Rosto arroxeado, respiração rápida
e veias do pescoço saltadas.
A caixa que caiu
esmagou os órgãos internos dele.
O pulmão dele foi lesionado.
Ele está em perigo agora.
Abre a roupa dele.
Senhorita, como pode
abrir a roupa de um homem na rua?
Exatamente!
As pessoas estão olhando.
Isso é muito impróprio.
Tenha modos!
Depressa!
Pressione as costelas dele!
Uma faca?
Isso vai funcionar?
Esfaqueá-lo?
Ele já está em perigo.
Tirei o ar dos pulmões dele.
Ele precisa ficar deitado.
Levem-no a uma clínica, rápido.
Senão, ninguém pode salvá-lo!
(Loja Shende)
Cuidado.
Eles ficaram inseparáveis.
As contas são complexas.
Você consegue entendê-las?
Sua Alteza, sabe quem escreveu
"Fundamentos da Matemática"?
Um dos seus tutores?
Mestre Chen da Academia Lishan.
Seu tutor escreveu isso, não você!
Então, você consegue ler o livro-caixa?
A Princesa Ding é notavelmente inteligente.
Na Academia Lishan,
nosso tutor dizia com frequência
que a Princesa Ding era jovem,
mas melhor em contabilidade
e cálculos
do que todos os discípulos veteranos dele.
Não precisa me elogiar.
Você administra tantas lojas
e cuida de tantas coisas.
Você trabalhou muito.
Você merece elogios.
Você está me lisonjeando.
Mas, pra ser sincera,
estou ficando cada vez mais ocupada.
Já não consigo dar conta sozinha.
Acho que já é hora de contratar alguns ajudantes.
Você decide.
Pode ir cuidar dos seus afazeres.
Não precisa ficar aqui.
Estou indo.
Ah, este é o livro que você pediu.
Obrigada.
Tem algum plano depois de terminar o livro-caixa?
Nada mais.
Então venha comigo
ao gabinete da prefeitura.
Você está de serviço lá. Por que eu iria?
Pra me acompanhar.
Recuso. A Prefeitura de Jingzhao é sufocante.
Mas eu vim à loja com você.
Eu não pedi que você viesse.
Você veio por vontade própria.
Você...
Mestre Feng.
Zhuang.
Por favor, entre.
Saudações, Sua Alteza.
Sua Alteza, você não passou
pela Torre Qingfeng Mingyue.
Por que isso?
Bem, eu vim à minha própria loja.
Preciso prestar contas a você?
Sua própria loja, é?
A Loja Jinbao está aberta há seis anos.
Mesmo assim, Sua Alteza nunca esteve lá.
Os tempos mudaram.
Sua Alteza,
aconselho que tome cuidado.
Num momento, alguém lhe tem apreço.
No seguinte, mudam como bem querem.
Quando favorecem você,
elogiam seu talento para os negócios.
Anseiam por confiar tudo a você.
Quando você perde o favor,
viram as costas pra você
e entregam tudo aos outros.
Como eu sou azarada.
Sua Alteza, dê uma olhada.
O que eu tenho em minhas mãos?
Nada mesmo.
Isso! Completamente vazias.
Então, você deve tomar cuidado.
Terminou?
Vamos. Hora de trabalhar.
Está bem.
Não nos vemos há vários dias.
Vamos conversar mais.
Sua Alteza,
venha à sua própria loja de novo.
Suas habilidades médicas são impressionantes.
Obrigada por salvar o paciente.
Vocês dois estão com manchas de sangue.
Se não se importam,
sigam-me para se limpar rapidamente.
Tudo bem.
Sua faca tem um formato incomum.
Parece com as facas triangulares
do sudoeste.
Boa vista, senhor.
Antes, você parecia calmo e sereno.
Você entende de medicina?
No fim do outono passado,
fiquei num povoado do sudoeste
por cerca de um mês.
Aprendi alguns métodos
com o médico de lá.
Então aprendi sobre pneumotórax.
Não é uma doença fatal.
Se o ar preso no peito
não conseguir sair,
a pessoa vai sufocar até morrer.
O povoado fica perto do Vale Chishui?
Sim! Como você sabe?
Aquele lugar é remoto
e pouco povoado.
Você já esteve lá?
A negócios.
Quando?
No começo desta primavera.
Que coincidência.
Eu tinha acabado de sair,
e então você chegou.
Você passou pela Estalagem Qianxing
fora do vale?
O licor de fel de cobra deles
é forte e picante.
Desde que saí de lá,
estou com vontade desse licor.
Fiquei dois dias.
Bem quando a dona teve um bebê,
o licor de fel de cobra
está pela metade do preço.
Você está bem?
Quando estive lá ano passado,
ela ainda não tinha dado à luz.
Ela estava com um barrigão.
Me diga!
A mãe e o bebê ficaram bem?
Ela teve um menino ou uma menina?
Qual foi o peso?
As duas ficaram bem. Foi menina.
Vocês dois.
O paciente agora está fora de perigo.
A esposa dele veio cuidar dele aqui.
Mas a família dele é pobre,
vive de cultivar melões.
Eles não têm como pagar vocês.
A esposa dele é grata pela bondade de vocês.
Ela trouxe dois melões da roça
pra vocês dois.
Dinheiro não é melhor que melão!
Fico feliz que tenham gostado.
Experimente.
Mas e a sua faca?
Eu limpei. Está limpa.
Lá no sudoeste,
dei de cara com lobos.
Usei esta mesma faca
pra matar a alcateia.
E ainda corto carne com ela.
Dizem que comida sem higiene
deixa as pessoas doentes.
Isso é bobagem.
Quanto mais forte a pessoa fica,
melhor ela vive.
Então melão cortado com sua faca
fica tão doce assim.
Eu disse que era doce!
(Clínica Ren'an)
Está ficando tarde.
De fato.
Estou indo.
Não se mexa nem fale.
Já que você esteve no Vale Chishui,
deve saber
que há um costume não escrito lá.
Amor à primeira vista é testado
por um pacto de três dias.
Se você não me esquecer
depois de três dias,
venha me encontrar neste endereço.
Nós nos conhecemos por acaso.
Eu nem sei seu nome.
Sou Lin Tinglan.
T I N G, L A N.
Quanto ao seu nome,
me diga na próxima vez que nos vermos.
(Jardim Vista do Lago)
(Prefeitura de Jingzhao)
(A Lenda dos Cavaleiros Galantes)
(Contos das Montanhas Distantes)
Você leu esses?
A Lenda dos Cavaleiros Galantes,
Contos das Montanhas Distantes.
Eu nunca leio histórias de romance.
Por sorte, eu trouxe meus livros.
Deixe-me ver o que você trouxe.
Notas sobre a Esfera Armilar,
Comentário sobre o Calendário Taichu.
Você até entende disso?
Eu só sei um pouco.
O sol, a lua e as estrelas
seguem regras constantes,
movendo-se por seus cursos naturais.
Por exemplo,
o Alinhamento das Sete Estrelas é tido
como um evento de um século,
mas isso se deve apenas
a ciclos orbitais variáveis,
com intervalos de interseção variáveis.
Muitos fatores influenciam isso.
Os fenômenos celestes,
como Marte perto de Antares,
Vênus cruzando o céu
e a lua eclipsando as Plêiades,
todos podem ser calculados
com precisão
para achar os melhores horários
e locais para vê-los.
Isso é impressionante.
Então continue lendo.
Vou revisar documentos oficiais.
Alteza, aproveite o chá.
Você está bem?
Calculei um evento intrigante.
Vai acontecer em breve.
Muito em breve?
É difícil determinar isso com precisão.
Você precisa da minha ajuda?
Não precisa.
Tem certeza?
Você acha que não posso ajudar, né?
♪Felizmente, as feridas
que o mundo me deu♪
♪Serão românticas aos seus olhos♪
♪Eu vim sozinho♪
♪Mas com você, tudo vale a pena♪
♪Encontramos um lugar ao qual pertencer♪
♪Quem não chegou coberto de geada♪
♪Mas isso não vai nos impedir
de encher nosso lar de luz♪
♪No calor e no frio♪
♪Ninguém perturba nossa paz♪
♪Nossas sombras se sobrepuseram♪
♪No vasto mundo,
ansiando só por luar♪
♪Buscando uma vida comum♪
♪Para ficarmos juntos, lado a lado♪
♪Você tocou as cordas do meu coração♪
♪Nossos momentos maravilhosos se enchem♪
♪De capítulos poéticos♪
♪De todo o mundo,
compartilhamos uma xícara de chá♪
♪Tão leve quanto o perfume de uma flor♪
♪Para compartilhar isso com você♪
♪A luz da vela tremula
ao vento♪
♪Apesar da tempestade♪
♪Não importa quão pequeno seja o lugar♪
♪À tênue luz um do outro♪
♪O resto da nossa vida é claro♪
♪Vestimos roupas simples♪
♪Com sua fragrância persistente♪
Durma agora.
♪Um rio de saudade se reflete no meu olhar♪
♪Deixe toda preocupação repousar bem fundo♪
♪Não há mais necessidade de vagar♪
♪As coisas mudam, mas você está comigo♪
♪O mundo permanece em paz♪
O que foi?
O que deu em você?
Você está agindo estranho.
Como assim?
De repente você está tão atencioso comigo.
Alguma vez eu fui ruim com você?
Li.
Você ainda se sente sozinha
vivendo na mansão agora?
Não. Há muita gente
na mansão, afinal.
Por quê, Alteza?
Você nunca vai se sentir sozinha?
Sim.
E na Academia Lishan?
Academia Lishan?
Há tanta gente lá.
Assim que eu acordo,
passo horas só nas refeições,
sobrando pouco tempo para descansar.
Não sobra tempo pra solidão.
O que você está fazendo?
O que é isso?
Alteza,
comeu algo incomum hoje?
Só o de sempre.
Falando nisso,
Experimentei Mumantou esta tarde.
Achei novidade e comi bastante.
Já teve reação a isso antes, Alteza?
Nunca tinha comido antes.
Por favor, não se preocupe, Alteza.
Ao que me parece, Sua Alteza
tem intolerância alimentar.
A erupção agora provavelmente é inofensiva.
Então, como tratar isso?
Pare de consumir isso, Alteza.
Não coce. Beba bastante água.
A recuperação deve levar alguns dias.
Obrigada.
(Wen Quan)
As pétalas já foram colocadas, Alteza.
Qingyu, por que a água está tão quente?
Não está quente. Acabei de sentir.
Está quente, sim. Toque de novo.
Que estranho.
Como poderia estar quente?
Caiu nessa, não foi?
Meu vestido ficou molhado.
Pare com isso, Alteza.
Venha, tome banho comigo.
Não! Eu não vou!
(Tranquilo)
Você não pode coçar.
O médico avisou para não fazer isso.
Coçar deixa cicatriz.
Mas está coçando.
Qingyu tem razão.
Coçar vai deixar seu rosto desfigurado.
Não é tão sério assim.
É só uma pequena erupção.
Você está fazendo um alarde enorme por isso.
Você é médico?
Sim, sou.
(Wen Quan)
Venha tomar sol comigo.
Tudo bem.
Escute bem, não coce.
Aguente por enquanto.
Amanhã vai melhorar.
Não se preocupe.
Qingshuang vai ficar comigo.
Qingshuang?
Qingshuang vai ficar comigo esta noite.
Como é?
Eu vou ficar.
Não vamos dormir em quartos separados.
Você está falando sério?
Sim.
Li.
Já estamos casados há algum tempo.
Antes, eu era incapacitado,
e eu não sabia o que você sentia.
Mas agora essas preocupações se foram.
Está na hora de consumar nosso casamento.
Por quê?
Como assim?
Agora que somos marido e mulher,
é natural dividir a mesma cama,
não é?
Mas isso nunca aconteceu antes.
Eu não acabei de explicar o motivo?
Antes, eu era incapacitado,
e eu não sabia o que você sentia por mim.
O quê? Você não quer?
Não é isso.
Nesse caso, vamos dormir então.
Ele adormeceu?
Para de coçar. Está quase cicatrizado.
Você não está bem hoje.
Relaxa. Vai pra cama.
Vamos.
Eu já ia pra cama,
mas tive medo de acordar você.
Por que você está rindo?
Li, você ficou feliz hoje?
Claro.
Espero que, de agora em diante,
você seja sempre feliz como hoje.
Eu vou, como hoje,
ficar com você.
O passado ficou no passado.
Quem partiu não pode voltar.
Mas nós
temos que seguir em frente.
Li, você perdeu sua mãe,
e eu perdi meu pai e meu irmão.
De agora em diante, teremos um ao outro.
Não importa que caminho você siga,
seja suave ou espinhoso,
eu estarei com você.
Você não ficará mais sozinho.
Pare de falar.
Quando eu melhorar,
quero ouvir isso de novo.
Vai dormir.
O Escrivão da Receita Gu prendeu meus homens
sem sequer me avisar.
Se não houver uma boa explicação
pra isso,
não me culpem se eu perder a calma.
Secretário Militar Wang, acalme-se!
O Escrivão da Receita Gu sabe o que faz.
Mas
se ele detiver um oficial em particular
sem provas,
com certeza pedirei ao Prefeito
uma explicação
e deixarei claro a todos
que as leis não são brincadeira!
Secretário Militar Wang, acalme-se.
Vice-Prefeito Zheng,
a prisão foi ordenada
pelo próprio Prefeito.
Quanto ao motivo,
Qiu Xian, um líder de esquadrão,
ganha 20 guan por ano.
Segundo o Departamento da Receita,
ele não tem propriedade herdada
há três gerações,
e isso está registrado assim
no registro familiar do Condado de Wannian.
Além disso, o Departamento verificou
os gastos dele de três anos.
Nenhum grande depósito.
A renda dele é baixa.
Ele não tem herança nem outra ocupação.
Então, como ele
bancou a mansão de três pátios
no Bairro Anye há um ano?
O Prefeito notou
a atividade suspeita dele.
Então ordenou à Receita
e à Justiça que investigassem.
Eu segui as pistas,
até a caçada
à Raposa Vermelha no Beco Penglai.
E, como esperado,
ele sumiu no meio por quase uma hora.
Ele só voltou
depois que o alvo desapareceu.
Vários companheiros de esquadrão
depuseram e assinaram declarações,
e temos o livro de registro do quartel
e os mapas da patrulha daquela noite
como prova.
Secretário Militar Wang,
isso já não basta pra convencê-lo?
Posso mantê-lo detido?
Qiu Xian, seja honesto.
Alguma declaração falsa?
Fale! O que aconteceu de verdade?
Como ousa!
Fale! De onde veio o dinheiro?
Quem você encontrou naquela noite?
Se voltar a esconder a verdade,
ninguém vai salvar sua vida miserável.
(Loja de Incenso Meng)
(Incenso)
Por ordem da Prefeitura de Jingzhao,
quem resistir será morto sem piedade!
Senhor, poupe-me, por favor!
Sou só um vendedor de incenso.
Comporte-se.
Responda ao que lhe perguntarem,
e evitará sofrimento desnecessário.
Eu realmente sou só um vendedor de incenso.
Chega!
Fale! Quem deu a ordem?
Com quem você teve contato? Entregue a lista!
Está bem! Tenha misericórdia, por favor.
Vou pegar a lista pra você agora.
Alteza,
aviso urgente da Prefeitura de Jingzhao.
Alteza.
Por aqui.
(Pavilhão Tuisi)
A traidora é minha subordinada Qiu Xian.
No dia em que tentamos capturar Red Fox,
ele foi a uma loja de incenso
no Mercado Oeste para avisá-los.
Corremos até lá e capturamos o administrador.
Mas, antes de interrogá-lo,
esse administrador tirou a própria vida.
Mais uma coisa.
Segundo o Revenue Clerk,
ele trabalhava no Palácio Oriental.
O Palácio Oriental?
O Revenue Clerk Gu investigou isso.
O nome dele é Chen Bing.
Ele era registrador
do Departamento de Provisões.
Após o incêndio no Palácio Oriental
há oito anos, ele foi exilado.
Antes se dizia
que ele morreu no caminho.
Ele devia ter morrido anos atrás.
Mesmo assim, escondeu-se na capital,
vendendo incenso por oito anos.
Então a morte de Yuan Fang parece ligada
ao Palácio Oriental.
O Deputy Prefect Zheng também estava
na loja de incenso?
Sim.
Há dez anos,
ele serviu como Diretor de Rituais
no Ministério dos Ritos
e lidava com frequência
com o Palácio Oriental.
Com seu olhar atento aos detalhes,
não há como
ele não reconhecer Chen Bing.
O Deputy Prefect Zheng é suspeito.
Descubram o que ele fez esta noite.
Sim.
Vá à mansão do Príncipe Li.
Chen Bing se matou no local.
Foi isso que aconteceu.
Então Mo Jingli matou Yuan Fang,
tentando semear discórdia
entre a Imperatriz Viúva e eu.
O Imperador aproveita a chance
para tomar o poder
quando nós brigamos.
O que Mo Jingli quer?
Zhao Ting! Mobilize meus guardas,
para a mansão do Príncipe Li.
Sim!
(Palácio Jingsi)
(Alteza,
viva primeiro, custe o que custar.)
(O Príncipe Herdeiro morreu.)
(O Marquês Muyang e a Imperatriz Viúva
mandaram homens atearem o fogo.)
(Viva carregando esse ódio.)
Rápido! Tirem tudo daqui. Rápido!
Sua Alteza.
Soltem-me!
Soltem!
Sua Alteza!
Sua Alteza! O que está acontecendo?
Por que está uma confusão dessas?
Diga-me, Sua Alteza!
Secretário-Chefe Sui.
Eu não ordenei
que a escoltasse de volta à Mansão Ye?
Sua Alteza, eu mandei pessoas...
Não vou voltar.
Sua Alteza. Eu não vou embora.
Quero ficar com você.
Diga-me, o que está acontecendo de verdade?
Podemos enfrentar isso juntos.
Peço perdão a você.
Escute-me. Vá.
Se eu tiver sorte,
talvez nos encontremos de novo.
Sua Alteza, eu não vou embora!
Foi naquela noite?
Mandem-na embora.
Soltem-me!
Soltem!
Sua Alteza!
Não vou embora, Sua Alteza!
Soltem!
- Senhora.
- Saia daqui.
Não, senhora.
Seja boazinha.
- Senhora.
- Vamos.
Não vou embora!
Sua Alteza,
por favor, ouça Sua Alteza.
Ir à Mansão Ye agora é o mais seguro.
Não. Sua Alteza com certeza
está escondendo algo de mim.
Algo deve ter acontecido.
Não posso ir, senhora.
Preciso ficar.
Sua Alteza, a senhora deve partir agora.
Sim, Sua Alteza.
Fogo!
Fogo no quarto de Sua Alteza!
Sua Alteza!
- Sua Alteza.
- Sua Alteza!
Não! Está pegando fogo!
Sua Alteza ainda está lá dentro!
Sua Alteza!
Não vá!
Soltem-me!
- Afastem-se!
- Sua Alteza!
Sua Alteza!
O fogo está muito grande.
Sua Alteza está lá dentro!
- Saia daqui.
- Deixem-me entrar!
- Não!
- Soltem-me.
É perigoso, Sua Alteza!
Sua Alteza!
- Soltem!
- Sua Alteza!
Senhora, por favor, salve-o.
Senhora, a senhora precisa salvá-lo.
Sua Alteza!
Sua Alteza, prenda a respiração!
- Sua Alteza.
Escrivão Fiscal Gu,
leve homens e feche todas as saídas.
Ninguém entra nem sai.
Sim. Sigam-me.
Secretário Militar Wang,
leve homens para dentro e revistem tudo.
Sim. Sigam-me.
(Residência do Príncipe Li)
Marquês Muyang, você está bem informado.
Quaisquer rebeldes que desestabilizem Dachu
ou ajam contra mim
são sempre imperdoáveis.
Fogo!
O que aconteceu? Onde está o Príncipe Li?
Encontrem-no rápido!
Sigam-me!
- Sim.
Depressa!
Prefeito, segundo os servos,
o Príncipe Li levou alguns ajudantes
próximos e ateou fogo lá dentro.
A Princesa Li ficou em choque e desmaiou.
Apaguem o fogo!
Interroguem todos os envolvidos.
Levem os corpos à Prefeitura de Jingzhao
para verificação.
Ninguém sairá sem permissão.
Sim.
Quem diria
que o Príncipe Li estava por trás da morte de Yuan Fang?
Agora que a verdade veio à tona,
ele se matou por culpa.
Ele merecia morrer.
Marquês Muyang.
O caso de Yuan Fang envolve muitas partes.
Sua Majestade me encarregou
da investigação.
O senhor não precisa interferir.
Vou informar ao Imperador
e à Imperatriz Viúva
para capturar os sobreviventes restantes
e manter a estabilidade do reino.
Por que ele saiu tão tarde da noite?
Ele saiu com tanta pressa.
Sua Alteza, não se preocupe.
Talvez Sua Alteza volte logo.
Pedi a Xing que preparasse
uma sopa para dormir para a senhora.
Por favor, tome um pouco, Sua Alteza.
Sua Alteza.
Qingyu, eu vi o céu ficando vermelho.
Sua Alteza, vá mais devagar!
Cuidado!
Sua Alteza.
Não é a mansão do Príncipe Li?
Sua Alteza, o que aconteceu?
Por que ainda está acordado?
Vi chamas subindo ao céu.
Vinham da mansão do Príncipe Li.
O que aconteceu?
Ontem à noite, na hora Zi,
a casa do Príncipe Li pegou fogo.
O fogo se espalhou com força,
e saiu do controle.
O Príncipe Li morreu.
Impossível!
Mo Jingli não pode estar morto!
Não acredito
que ele tenha morrido assim.
Sua Alteza, será que se enganou?
Li.
O corpo dele foi levado
à Prefeitura de Jingzhao.
(Prefeitura de Jingzhao)
Com base na estatura
e nos restos
das roupas e acessórios,
os quatro corpos são de
Príncipe Li, Secretário-Chefe Suixin,
Eunuco Jiang Qingbao,
e um dos guardas de serviço.
Seus rostos estão muito desfigurados.
Saudações, Prefeito.
Este é o médico de serviço
da mansão do Príncipe Li.
Ele cuidava da saúde do Príncipe Li
e conhecia bem sua aparência.
Ele já terminou de examinar o corpo.
Sua Alteza tinha uma cicatriz antiga
no corpo.
Embora este corpo
tenha sido queimado além do reconhecível,
a maioria dos vestígios coincide.
Há outra característica distintiva?
Certa vez tratei os dentes
de Sua Alteza.
Extraí o molar traseiro esquerdo dele
no começo deste ano.
O molar traseiro esquerdo
está faltando neste corpo.
É ele mesmo.
(Mo Jingli)
Quem diria que o Príncipe Li pretendia
se rebelar pelas nossas costas?
Mãe.
Irmã.
Você também soube da notícia?
Sim.
O Príncipe Ding
está investigando o caso de Yuan Fang.
Quando isso implicou o Palácio Oriental,
Mo Jingli ateou fogo em si mesmo.
O que você acha?
Oito anos atrás,
o Palácio Oriental pressionou você,
tentando levá-lo à morte.
Se não fosse por sua grande sorte,
não haveria paz hoje.
Você demonstrou benevolência,
poupando a vida do filho deles
e concedendo-lhe o título de príncipe.
Ainda assim, Mo Jingli nutria más ambições.
Ele não soube valorizar sua graça,
e até conspirou em segredo
e cometeu um ato tão rebelde.
Uma fonte de desastre assim
deve ser erradicada por completo.
Caso contrário, porá a nação em risco.
Vocês dois compartilham opiniões parecidas.
(Prévia)
Todos ligados a Mo Jingli
e aos remanescentes do Palácio Oriental
serão apreendidos.
(Mansão do Príncipe Li)
Toda a capital está sob busca rigorosa.
(Prefeitura de Jingzhao)
Alteza!
Você finalmente voltou!
Algo aconteceu.
Hoje, mesmo que eu mate você,
ninguém falaria por você.
Deixe-a comigo.
Você não pode levá-la.
♪As memórias prendem você
de realizar seus sonhos♪
♪Só seguindo em frente
você poderá se reencontrar♪
♪Os finais só marcam novas rotas♪
♪Tudo isso faz parte da paisagem♪
♪Ao chamado do horizonte♪
♪Sua jornada ainda não começou♪
♪Rumo às montanhas,
persiga as estrelas brilhantes♪
♪Tanto a alegria quanto a dor
fazem a jornada valer a pena♪
♪Tentando alcançar
sua própria sombra perdida♪
♪Na vastidão selvagem, ecos ressoam♪
♪Mente clara leva a um caminho claro♪
♪Seja grato por suas perdas♪
♪Torne seus passos leves♪
♪Rumo às montanhas,
persiga as estrelas brilhantes♪
♪Deixe o tempo abraçar você
e lavar o passado♪
♪Deixe cada revés para trás,
e flutue tranquilo pelo tempo♪
♪Avance contra o vento,
faça as montanhas se curvarem ao seu passo♪
♪Corra rumo a uma vida sem arrependimentos♪
♪Deixe sua natureza irromper livre♪
♪Sem se prender à forma♪